(愛) 大丈夫？ しっかりして｡
(宮賢) うっ… あっ！→
うおおー!!
♪～
(亀男) 終わりだ｡
＼(宮賢) カムパネルラー キック！
(宮賢) 宮沢 賢治 見参！
(亀男) 貴様 なぜ？
俺には 予知能力があってね｡
(亀男) フッ うかつだったな｡→
弾は まだ残っているぞ｡
(みかたん) 正義のヒーロー
ストレンジジュース 見参！
(宮賢) さあ どうする？
これで ２対１だ｡
(亀男) 仕方ない｡→
ならば 貴様らに
真の力を見せてやろう｡
(遊太) あれは！
まさか！
(亀男) そのとおり｡
貴様らと同じ ユーバ化だよ｡→
ただし 発現率は 2,000％だ｡→
この意味が分かるかな？
知るかー！
(宮賢) 野郎！
わあ！
(ラブラ) うわ！
目的は 何だ？
(亀男) 理想郷の実現…
とでも言っておこうか｡→
下等な人類を滅ぼし→
優れたＷのみで
世界を支配すること｡
Ｗ？
(遊太) やめろ…｡
＼(愛) やめて！
(亀男) どけ｡
(愛) やめて｡ お願い｡
(亀男) 邪魔だ 死ね｡
(亀男) ぐわあー！ やめろー！
＼(男性)《これ以上
お前の好きにはさせない！》
(亀男) いまさら 何を…｡
私は 貴様の望みを果たすために！
＼(男性)《でも駄目なんだ！
愛だけは！》
＼(宮賢) 頼む！ 力を貸してくれ！
お前だ！
お前に言ってんだよ 遊太！
(遊太) 俺のこと 見えるのか？
(宮賢) いいから 早く こいつを｡
(遊太)《シナモン》
(亀男) くそ！ 力… 力が！
(宮賢) 今だ！
(遊太) うりゃあー!!
(ラブラ) えっ 何？ 何？
はうっ！
(ラブラ) ぶっ ぼわん つぅあー!!
(亀男) バカな…｡
(ラブラ) どりゃどりゃ…！→
ふっ ふっ… どりゃどりゃ…！→
どりゃあー!!
(亀男) なぜだ…
なぜ 貴様までユーバ化を…｡
(ラブラ) うるせえ！
好きで こうなったんじゃねえー！
んっ？
あれ？ 何で 私…｡
明香！→
明香！ 明香 明香！→
お願い 起きて！
明香…｡
(起動音)
(明香) 何 泣いとんねん ラブラ…｡
明香～！
(愛) ムヒ！
(ラブラの泣き声)
(みかたん) さてと
顔を拝ませてもらおうか｡
嘘…｡
愛 知ってるの？
(愛) 友田 千早
私のクラスの担任…｡
何で 教師が こないなこと…｡
(友田) 全ては
お前を愛していたからなんだ 愛｡
(一同) はあ!?
何なの？
(友田) 愛するが故に→
あの動画に手を加え
メールを送ったんだ｡
じゃあ 芽子と萌南を殺したのは!?
俺は Qmay会の教祖 壺内Ｑ冥の
霊に取りつかれていたんだ｡→
２人を殺したのは
あいつなんだよ｡
どういうことだ？
俺は 壺内の霊と契約したんだ｡
体を貸す代わりに 俺の望みを…｡
(みかたん) 望み？
復讐だよ｡→
俺は知ってたんだ｡
愛が 学校で虐げられていたのを｡
(友田) 許せなかった｡
俺と愛は 結ばれる運命なのに→
それを クラスの連中が
邪魔してきやがったから｡
何 言ってるの？
隠さなくったっていい｡
俺は お前の愛に気付いていたよ｡
その思いに応えるには→
やつらに 制裁を
加えてやらなければならない｡
それこそが 愛の試練だろ？
違うか？
こいつ むしずが走るわ｡
ねえ その壺内の霊って
今も あなたの中に？
こんな体じゃ
もう使い物にならないからな｡
ユーバ化のせいやな｡
(ラブラ) 知ってるの？
正確に言うと
ユーバーメンシュ化｡→
ハーキュリーウイルスってやつに
感染すると→
ｴﾋﾟｼﾞｪﾈﾃｨｯｸな作用によって
遺伝子のｽｲｯﾁが切り替わる｡→
すると 体の組成が変化して→
限界を超えた力が
出せるようになるんや｡→
とはいえ
四六時中ってわけにはいかん｡
普段は
リミッターが かかっとる｡→
それが解除された状態が…｡
ユーバ化？
(明香) せや｡
しかし ユーバ化には
でかいリスクを伴う｡
何度も繰り返しとると
体は激しく損傷し 疲弊していく｡
そして…｡
(友田) 死に至る｡
壺内も そうだった｡
そして その体を再生すべく
生み出されたのが→
その小熊なんだよ｡
そいつの驚異的な回復能力を
使えば→
死を免れ 恒常的なユーバ化も
可能になる｡
(愛) 気持ち悪い｡
素直じゃないな 相変わらず｡
なあ 最期に一つ 頼みがあるんだ｡
愛 死ぬな｡ 生き残ってくれ｡
それが 俺から…｡
ざけんじゃねえよ！ 変態教師！
勝手なことばかり
言いやがって！→
何が 霊に取りつかれただよ！
マジ ムカつくんだよ！
(みかたん) うわ～｡
ねえ 何で 流しそばなわけ？
(みかたん)
大晦日といえば そばでしょ｡
(ラブラ)
そばじゃなくて 流しの方！
季節外れも いいとこじゃない｡
ねえ？ 愛｡
(愛) 別に｡
ハッ｡
(明香) 何や？ 辛気くさい顔して｡
明香 ちょっといい？
ホントに大丈夫なのよね？
(明香) 何が？
サーバーの件よ｡ AFSpaCの｡
言うたやろ｡ 米軍のサーバーに
潜り込んでみたけど→
異常は なかったって｡
(ラブラ) そう｡
そもそも ホンマに
小惑星が落ちてくるんやったら→
今頃
世界中 大騒ぎになっとるはずや｡
今日は
｢大晦日だよ 明香えもんの会｣
パーッと盛り上がっていこうや！
なっ？
♪｢酢飯 酢飯 ちらしずし｣
♪｢私は あなたを待つわ｣
♪｢崩し｣
よっ！
(ラブラ) いまいちね｡
えーっ！
今度やるミュージカルの歌なのに｡
(ラブラ) だって
女の情念が足りないもの｡
みかたんってさ 恋とかしてる？
恋… ですか？
うーん｡
何ていうか 出会いがなくて…｡
出会いなら あるじゃん｡
いるでしょ １人｡
(ラブラ) そうよ！
遊太がいるじゃない！→
あいつのこと
好きになってみたら？
その顔 さては すでに…｡
(みかたん)
そっ そんなんでねえってば！
せやけど あいつ 女やしな｡
冗談… よね？
(明香) 生物学的には
間違いなく 女性のもんや｡→
デリケートな問題やさかい
今まで黙っとってんけどな｡→
あいつの戸籍上の本名は
伊里達 遊｡→
遊太っちゅうのは 自分で
勝手に そう呼んどるだけや｡
そっ そういえば その遊太は？
一応 声は掛けたんですけど｡
(ラブラ)
じゃあ ここは みかたんの出番ね｡
ええっ！
(愛) ねえ｡
他には ないの？ 秘密とか｡
伊里達のことか？
(愛) でも いいけどさ→
みかたんと 明香の昔の話とか
聞かせてよ｡
(明香) うーん｡
(ドアの閉まる音)
(明香) 分かった｡ ほな少しだけな｡
うちが 成木野に出会ったんは
今から８年前の夏｡
大雨の夜のことやった｡
(みかたんの泣き声)
《泣くな！》
《誰？》
《うちは 台初 明香》
《お前を保護し 育成し
支援するために やって来た》
《ロボットや》
そのアパート
どうして燃えちゃったの？
成木野は 石形ってやつの
助けを借りて→
ある施設から
逃げ出してきたんや｡→
そやけど ２人の居場所は
すぐに突き止められた｡→
そして 石形は 追ってもろとも…
ってわけや｡→
とにかく うちは 成木野を連れて
東京を離れることにした｡→
北へ 北へと向かい
たどりついたんは 青森の山奥｡→
粗末な小屋を借りて
うちと成木野は暮らし始めたんや｡
(明香) うちは 成木野の
秘められた力を引き出すために→
来る日も 来る日も 来る日も
鍛錬を続けた｡
(明香) 結果が現れたんは
あいつが買い出しに出掛けた→
13歳のときやった｡
《許さね！ 許さねー!!》
(明香) それからの あいつは
八面六臂の大活躍や！
悪いやつらを
片っ端から 捕らえていってな｡
成木野の姿を見て
津軽の人々は こう呼んだ｡
《パンスト少女だなんて
嫌だじゃ！》
(明香)《しゃーないやろ｡
正体 隠すためや》
(みかたん)《だはんで
ヒーローさなんて→
なりたぐねがったの！》→
《わの夢は
アイドルさなるこどで…》
(明香)《その夢は諦めてくれ》→
《お前が
ヒーローになってくれな→
秘密部隊 ジャスティスパンチが
結成でけへんねん》
(みかたん)《その なめこ
だせくて 嫌なんだばって》
(明香)《ほな どんな名前が
ええねん》
(みかたん)《う～ん…》→
《ﾌﾟﾘﾃｨｰｷｭｰﾃｨｰﾑｰﾝとか》
(明香)《長い！
それに 色々かぶっとる！》
《とにかく お前は
ヒーローになるために→
生まれてきたんや｡
それが お前の宿命！》→
《逃れることは でけへんねん》
《宿命…》
《何… これ？》
(明香)《新しいコスチュームや》
(明香)《今日から
お前は ストレンジジュース！》→
《新たなヒーローとして
悪と戦うんや！ 東京でな！》
それで この古来館に｡
せやけどな もう ヒーローは
終わりにしようかと思っとんねん｡
(愛) えっ？
(明香) 分からんか？
成木野は ユーバ化の能力者や｡
もしかして 体が？
何で 気付かんかったんやろうな｡
ずーっと 一緒におったのに｡
＼(ドアの開く音)
(みかたん) 遊太君 いなかったよ｡
何か 出掛けてるみたいでさ～｡
さてと｡
そろそろ始めよか｡
何を？
ニヒッ｡
♪～
(愛) 明香 もう 花火ないよ｡
安心せえ｡
取って置きの打ち上げ花火がある｡
取って置き？
(ラブラ) そんなの→
どこにもないじゃない｡
(明香) ええから ついてこい｡
(ラブラ) みかたん？
あっ えーっと
ちょっと 用事 思い出したんで→
先 行っててください｡
そう？ じゃあ すぐに来てね｡
(ドアの閉まる音)
(遊太) ハッ！ まさか！
(みかたん) 薬 入れるの 忘れてた｡
(遊太) 成木野！
とにかく みんなに知らせないと！
＼(ドアの開く音)
(遊太) 宮沢 賢治…｡
(愛) なっ 何これ…｡
(明香) 名付けて 革メイカー！
えーっと… 打ち上げ花火は？
あれや！ あそこに付いてるやろ！
📺(幸励師) ミヤ子ちゃん
今日は どうしたんだい？
📺(ミヤ子) 先生 実は…｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 番組の途中ですが
臨時ニュースを お伝えします｡→
これまで 衝突の危険性はないと
みられていた→
小惑星 ＶＲ１が
間もなく 地球に…｡→
間もなく
地球に落下するとのことです｡→
繰り返します｡
小惑星 ＶＲ１が…｡
(チラ之助) まっ 仕方ないのら｡
(宮賢) ♪｢ウンベイジーニ
ニョプラサーラー｣→
♪｢君に魔法を かけてあげる｣→
♪｢ウンベイジーニ
ニョプラクーラー｣
その歌… 何で？
＼(愛) みかたーん？ 何してんの？
(宮賢) さあ 行くんだ｡
＼(ラブラ) 早く来なさいよ｡
(宮賢) 友達が呼んでる｡
(みかたん) だけど…｡
(宮賢) いいから 行くんだ！
＼(明香) こら！ はよせんと
花火 打ち上げて…｡
後で 必ず 聞かせてもらうから！
｢後で 必ず｣か…｡
そこに いるんだろ？
下りてこいよ｡
(遊太) お前 何なんだよ！
何で 俺のことが見えんだよ！
(遊太) 何でだよ！
明香は AFSpaCのサーバーに
異常は なかったって｡
それに
Qmay会が つくろうとしてたＷも→
まだ完成してないはずなのに！
答えは 肉体を取り戻せば分かる｡
(遊太) そのためには
ﾅﾝﾀﾞｰﾗｶﾞﾝﾀﾞｰﾗって書物が必要で…｡
(宮賢) これのことか？
(遊太) からかってんのか!?
偽物でも
もっと ましなのあるだろ！
>> いいから 中を見てみろ｡
(遊太) 見たよ！
白紙ばっかで 一言だけで
何だよ ｢U-TURN！｣って！
文字どおりの意味だ｡
(遊太) だから その意味を…｡
(遊太) 過去に戻れってことか？
だとしたら いつに戻る？
(遊太) 全てが始まる前… 12月21日｡
ただし それだけでは 過去に
さかのぼることは できない｡
もう一つ 必要なもの｡
(遊太) 誰かを救いたいと願う
強い気持ち…｡
あとは 言わなくても分かるだろ？
遊太 これは 間違った歴史だ｡
あっては ならない未来なんだ｡
この歴史を変えてくれ｡
俺は 計画に失敗した｡
これまでに 何人もの俺が挑み
同じ過ちを繰り返してきた｡
それでも
俺は お前に望みを託す！
いや 全ての俺たちのだ！
(遊太) 何で…｡
遊太 念じるんだ！
心の底から強く！
その思念が
お前に 力を与えてくれる！
運命を！ 歴史を！
お前が変えるんだ！ 遊太！
(遊太) ううあああー!!
(遊太) フゥ…｡
やってやる！
俺が 歴史を変えてみせる！
明香のために ラブラのために→
愛のために 成木野のために｡
必ず みんなを守ってやる！
絶対に 絶対に 絶対に!!
頼んだぞ 俺｡
♪～